# Курсовая работа "Создание одностраничного сайта для проекта "Blanchard - художественная галерея".

В курсе "Профессия "Фронтенд разработчик с нуля", образовательной платформы Skillbox.ru

## Функциональные требования
* адаптивная вёрстка с корректным отображением на компьютере, планшете и мобильном устройстве: вся информация доступна и отображается
* одинаковое отображение в браузерах Chrome, Firefox, Safari, Opera, Edge

<br/>

### Шапка сайта
1. Логотип
2. Ссылка "войти"
3. Меню - при клике на пункт меню осуществляется плавный переход к
соответствующему блоку.
4. Нижнее меню — с выпадающими списками, внутри них должен быть реализован кастомный скролл (с определёнными стилями).
5. Поиск по сайту.

> В планшетной/мобильной версии:  меню представляет собой кнопку, при нажатии на которую меню открывается и закрывается. Ссылка «войти» также переезжает в это меню.

<br/>

### Hero-блок
1. Фоновое изображение. Оно должно анимироваться — фон должен то приближаться,
то удаляться от пользователя.
2. Заголовок.
3. Описание.
4. Подписка — плавно переводит пользователя в конец сайта, к карте.

> В мобильной версии: все элементы центрируются.

<br/>

### Основной контент с семью разделами
#### О нас:
* заголовок,
* описание.
#### Галерея:
* заголовок,
* селект для фильтрации галереи (без функционала),
* примечание,
* слайдер - возможность листать фотографии.

> В мобильной версии:
>  * перелистывание слайдера должно работать по свайпу;
>  * перелистывание меняется, вместо шести элементов листоается по одному.

#### Каталог:
* заголовок,
* описание,
* табы с выбором языка\страны (переключение блоков табов должно быть плавным,
* аккордеон с возможностью выбора художественного деятеля,
* по клику на имя деятеля искусства слева меняется деятель.
#### События:
* заголовок,
* карточки с фото и описанием события,
* кнопка "все события" - изначально событий должно быть шесть, три из них скрыты; по клику на кнопку показываем все события, кнопку скрываем.

> В мобильной версии: события превращаются в слайдер с точками

#### Издания:
* заголовок,
* категории - кастомные чекбоксы,
* инпуты ввода цены,
* слайдер изданий,
* само издание - фото, описание, кнопка "заказать" (без функционала).

> В мобильной версии: категории становятся спойлером, слайдер превращается в обычные блоки.
#### Проекты:
* заголовок,
* описание (нужно также правильно реализовать тултипы - всплывающие подсказки),
* слайдер партнёров проекта, показываем по три элемента; по наведении логотипы должны становиться цветными.
#### Контакты:
* заголовок,
* адрес,
* форма обратной связи - валидация полей формы,
* ссылки на whatsApp и Telegram с возможностью перехода,
* карта - реализация черно-белой карты с цветным маркером, адрес маркера указан.

<br/>

### Футер сайта

1. Логотип.
2. Соцсети 0 три ссылки: "ВКонтакте", Instagram, Facebook.

<br/>

## Технологические требования

1. Чистая, адаптивная, семантическая вёрстка.
2. Пиксель-перфект вёрстка (под все разрешения). Возможны отличия на 1–3 пикселя.
3. В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка.
4. Сайт проверен и в портретных, и в альбомных режимах. Весь контент должен быть доступен.
5. БЭМ-именование классов.
6. Минимум медиазапросов для реализации адаптива.
7. Использование SVG-иконок.
8. Удобный юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять, что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект) и курсор-лапку, также отменён outline, но заменён на всех кликабельных элементах на
псевдокласс :focus.
9. На мобильных устройствах ховеры не должны работать, вступает псевдокласс :active.
10. Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков.
11. Теги HTML- и CSS-документов должны быть валидными.

<br/>

## Улучшения и дополнения
>Эти задачи не являлись обязательными, но они все реализованы.

1. Модальные окна:
  - при открытии картин в Галереи в увеличенном виде с описанием;
  - при отправке заявки.
2. На мобильной версии скролл к деятелю искусства после его выбора (блок "Каталог").
3. Отправка заявки на email - форма в блоке "Контакты".
4. Смена фонового изображения на первом экране сайта.

## Использованные плагины
- swiper.js <https://swiperjs.com/>
- jQuery accordion <https://jqueryui.com/accordion/>
- simplebar.js <https://github.com/Grsmto/simplebar>
- choices.js <https://github.com/Choices-js/Choices>
- just-validate.js <https://github.com/horprogs/Just-validate>
- inputmask.js <https://github.com/RobinHerbots/Inputmask>
- focus-visible.js <https://github.com/WICG/focus-visible>
- inert.js <https://github.com/WICG/inert>
- api-maps.yandex <https://yandex.ru/dev/maps/jsapi/doc/2.1/quick-start/index.html?from=techmapsmain>
